О продукте
==========

Добрый день! На дату написания документации проекту "Алкогольная декларация для 1С" приблизительно 3-года т.к. первые продажи продукта датируются июнем 2012 года. У нас было время поработать над продуктом так, что на этих страницах мы раскажем Вам уже о третьей версии алкогольной декларации.

Версия продукта для нас это не просто добавление нового функционала в структуру отчета. Это вполне умещается в понятие редакции. Сегодня речь пойдет о кардинальном пересмотре способов подготовки алкогольных деклараций при работе с нашим продуктом, которые дадут ощутимые преимущества пользователям по сравнению с предыдущими версиями продукта.

И так в третьей версии:

* Журнал отчётов. Теперь все алкогольные декларации которые Вы сформировали и записали будут сохранены в журнале отчетов, откуда их можно будет вызвать вновь чтобы просматривать, редактировать и даже более того ...
* Конечные остатки деклараций прошлых периодов, сохраненные в журнале отчетов, можно использовать в качестве начальных остатков для формирования текущей, актуальной отчетности.
* Конечные остатки декларации прошлых периодов, соxранённые во внешних  xml-файлах также можно загружать в отчет текущего периода, в качестве начальных остатков и затем сохранить в журнал отчетов, не боясь потерять отредактированный файл если он понадобится в будущем.
* Загрузка и редактирование данных отчетов "целиком" из внешних xml-файлов с последующим сохранением в журнал отчетов или выгрузкой во внешние файлы.
* Редактирование данных отчетов с пересчетом всех "зависимых" ячеек, например при изменении начального остатка автоматически пересчитается и  конечный остаток.

Раздел ожидает дополнения ...    